эксперимент 1.
точка 1 равна 1024, точка 2 - 4096.
число банков - 1024/128 = 8
Выводы: память неоднородна, она расслоена. при шаге чтения больше т2 кол-во тактов практически не меняется. 

эксперимент 2.
при большой фрагментации списка время выполнения растет.
выводы: 1) зависимость - плохо 2) вм не предназначена для обработки ссылочных структур, векторных - да. 

эксперимент 3.
расстояние между пиками - 4к. пик - работа с дескриптором - преобразование в физический адрес.
зеленый: загрузили в кэш где находятся эти страницы.
выводы: делать предвыборку заранее, если есть возможность.

эксперимент 4.


эксперимент 5
конфликты памяти замедляют работу всей системы, наличие кэш памяти - ускоряет.